Pertanyaan: Syarat visa apa saja?
Jawaban: Dokumen utama untuk visa adalah: Paspor (masa berlaku min. 8 bulan), KTP, Kartu Keluarga, Buku Nikah (bagi suami/istri), dan pas foto 4x6 background putih.

Pertanyaan: Bagaimana cara pembayaran?
Jawaban: Pembayaran bisa dilakukan dengan transfer bank ke rekening perusahaan kami. Untuk cicilan, kami memiliki program khusus yang bisa dijelaskan oleh tim sales kami.

Pertanyaan: Apa saja fasilitasnya?
Jawaban: Fasilitas standar kami: Tiket pesawat PP (misal: Saudia/Garuda), hotel (Bintang 4/5 dekat masjid), makan 3x sehari menu Indonesia, transportasi bus AC, dan Muthawif (pemandu) berpengalaman.

